’ ’ titio,¹ in opp, Lp31813. ἐξ» Cum cintia nihil veri-

, siminus ,et verbis'ipsius Chris‘ti—ez hic ei alibi-magii
,· ὶοηρεηῑῑςυρυηῑ sit, qiam ipsum Christum piitquam

¹ . nanis eit h'omo et anieqiiamgmunus sibi a Deo Patre

suo demandatum obire inciperem in enfin, diuino
’ 'consilio atque opera fuissev et aliquamdiuibi commo-
, ῐεὶῐιιῐηζ esses, utilia ab ipio Deo agidiret ¹etpraewxia
, apud ipsum, ut inmeriptura 'loquitur‚'vidpiqt‚ quae
mundo xmoi 'sannunciaturus &patefacturus ipsius Uei.
nomine emta Verba, autem ,ipiius Christi ho'c ipso ,
instent) (10. 3, 13.) hon minus, quarii inwsuperiore,

¹ J ‚dexfilio'homiuis i. *e., ,de homine expresse suut dicta.

·. Et si ‘quis vei id animadvertit, quod‘factum esi cum
JMm, 'antequam diuina¹ Iex tota ipsiusqministerio
ῑ promulgaretur 'et‘ maiitifzicta operis? omnia, .qua¹e ad
, lpsum diuimin'i cultum* pertinerent, 'cuius materiae
, cuiusve formae euffdqberent, ipsi Mosi a Deo pra&
i scriberetur: 'statimfateiisur (praesertimscum cerami
alioquiiit, Mosem Christi typnsm smmi„ ηψπ-
vve'nientius excogitari osse, ‘quam ut Christus* nt il· .
,Ἰ 'lucitempus³ quo immisi, infflids
² quffffnfsffse non flemglssgs'gen‘d-ffliquessaliquani-

⁷ Ἴ, diu merit? Moses enim, ante prunam legis
i

’ promulgationem advDeum in ¹montem Sinai tei, si =
quis diiigdnter animadvertat( aicentiiss'e legitur 13}on
iq. etcum ipsius legis decemissa verba,'i11 duabus

χ v 3tibulis iapideis‘, digiio Dei inscripta„ ad popuium

afferenda essent, tit simul ea· quae diximus, ad cul-
³ 'tum Dei spectantia, constituendi et aiia‘ipopiiio Ἴ
praecipienda, iu eundem monieiii idem2M05e5 simili·
vter ad Deumiscendit, ibique cumue'o ρετ quadra·
'ginta diei et quadragintano‘ctes‘ fuit, , idque bis' vi·
¹ delicet„ et 'num primuin illae dunestabuiaeei sunt
datae etcum iterum. pioiectis ab eo'et fractis prae
= , Χ ira, ob populi indololatiiam‚ ,fillis prioribus„ alteias
,dudssimiies habuit, qua-3 ad populum affeirep et in'
’,ἣκει Dii postmodum reponeret, 25‚16;J Nam ·ut
, Moses Christum, sic moniis Sinai coeium antitypum¹

‘ esse„ apertissimum est,⁴ Quin-etiaim -ipieffmoni' propter¹

Dei , qm tunc ibi fuit, praemium, coelum-eo tem*v
,, .- pore' fuisse ·dici potem “certeMoses Qeiovocem, quau
’ 2 de iilp monte 'exstitit etaudiia a popiilo'i'uii¹ e coe-
lo auditam fuisse aii,Deut. 4. 361, interr. Video hac
ratione (quantumvis ,nova -ει ‘maioribus nostris furiis-
* sis inaudita) comfiflura testimonia sana admodum alio-⁴,

¹ , v,qui explicatu di iciliawpiaiiissinia reddi.. 'l'atitum'die Ἰ

quaeso,¹ cur Evanygelistaein· sui histoiicade Glitiam
s narratione istius eius in coelum* asiensi.=s,niillam inen-
η 7ιὶοιιειη iecerunt? Respi in promptu caussa est, cum

 

