⁵ 2 ἐιιι5

‚ tum ιιιιι et Sunii ιι Ριίι, sed ιιιιιιι ιι) ιιιι-1 ’
Ριὶι11 (ιιιιζιιζι ιιιιιιι Ροιιιι ' ’

,Ειιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι) Dagiebt ’.
einer dem ιιιὸιιιιὶιι Das eine N ιιιιι und reiss'et's v'011¹
1 ydenis Brodt, dass ιιιιιιι so ιοιι ιιειιιιιι, §gerade ιιι
1,,1ἰιιιιιιιιιιιιιιιιι Νιιιιιιι und isse ιιιιι ιιιιιι Hans 'f
’ ¹ mu der rothen Jopen Der ander ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι 1
1 ζ Dein Ιιι, das ιιιιι ιιιιιι ιοιιιιιιιιιιιιιι, ιιι1ιιιιιζιοιι -
2 ιιιιιιιιι, Der ιιιιιιι sagt ιιιι ιιι ιιιιιιιιειιι ιιιιιιι so« ¹
viel, ιιι (ιιι ιιι eine Figur mLinesLeibes setm ι 1
, Ψ ιοιιιιι ιιιιιι Ὶιέἰιιιιιιι ohne ιιιὲιι ὓιιιιιιι (ιιι ὃιιιιιιιῖι ζ
’ ,Ιιιιιιιι Seimon von dem Sacram d. Ειίιιιι und Βιιιιιι ι’
Christi ἰιιιιιι die διιιιιιιιιιιῑιι 1506· ΟΡΡ. XX p. ÷ '1
9311. ,Do οοιιιιι domini docent, quod c'orpus et ιιιι-
guin.. Christi vete adsint et distribuantur vescentibns ³*
ιιι ·ιοιιιι Domini et improbant secus docentes. '‘Aiig.
Οιιιι. ιιι. ιι). p ιι „Confitemiirnos ·ιοιιιίιι, quod 1.
’ ιιι coena ιιοιιιιιιι vere et ιιιιιιῑιιιιιιιὶιιι adsint ιοιΡιιι - 1
et §anguis (ιιιιιιιι et vere ιιιιιιιιιιιιιιι cum illis ιιιιιιι,ἶ- 1 1
ιΡιιι videntur, Ριιιι eL ιιιιι, Lis, qLi ιιιιιιιιιιιιιιιιι 1
’ ιιιιΡιιιιιι. ,Ει ιοιιιΡιιίιιιιιι,ιι ιιιιιι tamum Romanam .
Ειι ιιιιιιι affirmare corporalem praesentiamChnsn, aed . ,
idem ιι nunc sentire et olim sensisse (ιιιιιιιιιι EL· ’
· ιιιιὶιιιι Apo og p. 157.1 De ὃιιιιιιιιιιῑο ιιιιιιι1 ζ
.ἰιιιιιιιιιι, Ριιιιιιι et vinum ιιι. cLLna esse¹ verum cnr
pLL 'et ιιιιςιιιιιειιιζ Οιιιιιιί ιι1 ιιοιι ιιιιιιιιιι dari ιι ιιι- =
ξ ιιι Q& impiis CffifflffWalc ¹
·1.Ρ 330. qLo etiam ἱιῖὈΡῖιῐδῑιιι vitembergensi ιιι-ιι
citum legitur ιΡ Οιιιιιιιι ιιι VitaMelancht. ιιΡΡ.11 Ρ·
2432, ‚Sacramentum ιιιιιίι est verum corpus et ιιιιιι1 ἰ
ιιιιιιιιι Domini ιιοιιιι Ιιιιι Christi ιιι) pape et ιιιιο,,’ ¹ ‹
⁴· ιιιιιιιΟιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ac ιιιιιιιζιιιιιιιιιι
ιΡιι) Christi) ιιιιιιιιιιιιιιιί ”catech 1ιιιίι1ι. Ρ1. 536. Quid ’
est ιςιιιιιὸιιιιιιιιιιιιιιιι altaris? ιιιΡοιιιιιι) est ιιιιιιιι1
1, ιοιΡιιι et LaLguis ιιιιιιιιιιί nostri Ιιιιι ..Οιιιιιιὶ’ ιιι et ·ιιιι)
pane et vino perverbum Christi ιιοιιίι (ιιιιιιιίιιιιιιιιμ ’
' manducandum et bibendum ιιιιιιιιιιιιιιι et ιιιιιιιιιιιιιιι, =¹ =
Οιιιιιι ιιιιι Ρ 553. Etiamsi* infin tae ιιιιιιᾳιοιιιιι ¹
myriades ιιιι cum omnibus Schwermeris uno ore im· ¹
1])ιι(ι1ιιιι1ῑίιιιιιιι ιιιὶιιιιιιιιιι, ιΡιιιιιιοιιο Ρι1ιιιι ει vinum
Christi ιοιΡιιι ιι Languis esse possunt ιιι.1 tamen ’ .1
’ , ιοιιιΡιιιιιιιι habeo, omnes ιιι unum ιΡιιιιιιι ιι ιιοοῑοι’
’ «¹ siout tan'ta Lxcultos esee prudentia atqup ιιιιιιιιςιιιιιι,
¹ quanta Deum ΡιιιιιιΡοῂιιιιιιιιι vel' ιιι mmmm digitulo 1 ‘¹
1 ιιιιιι cert'o quio ibp. 5154 ’

ι
ι· Ιιζ

 

